Chức năng còn thiếu
1. Bỏ ghim tin nhắn
2. Xem nhóm chung
3. Rời khỏi nhóm, nhóm trưởng, xoá thành viên
4. WebSocket hoặc Supabase Realtime 
nếu cần mở rộng các tính năng như 
trạng thái "đang gõ", trạng thái online/offline.
typing indicators, presence system (online/offline status).
5. Tích hợp Firebase Cloud Messaging (FCM) để gửi thông báo trên cả web và ứng dụng di động.
6. Emojis và GIFs: Tích hợp với API như GIPHY.
7. Đa ngôn ngữ: Ứng dụng: Sử dụng thư viện như next-i18next.
8. Tính năng: Offline support, caching tin nhắn và media.
9. Elasticsearch: Tìm kiếm full-text trong tin nhắn, tìm kiếm người dùng nâng cao.